# final-project-for-innovation-management

Структура представления инновационного проекта:
- [x] Название инновации;
-[ ] Проблема, которую решает инновация;
-[ ] Анализ причин, которые привели к проблеме (диаграмма Исикавы);
-[ ] Объяснения необходимости безотлагательных действий;
-[ ] Формирование коалиции (команды изменений), описание оппозиции (антагонистов);
-[ ] Формулировка видения изменений;
-[ ] Анализ рисков и устранение препятствий на пути внедрения инновации;
-[ ] Укрупненный план мероприятий внедрения инновации;
-[ ] Смета и длительность инновационного проекта;
-[ ] Способы закрепления результатов преобразований;
-[ ] Институционализация инновации.

Структура заключения по инновации (заключение по инновации размещается в соответствующей теме в обсуждениях до 20 марта 2019, 9:30). Нужно быть готовым огласить свое заключение после представления соответствующего проекта.
- Актуальность инновации;
- Полнота анализа причин проблемы;
- Оценка правильности команды изменений и оппозиции;
- Оценка анализа рисков;
- Оценка правильности мероприятий. Помогут ли они достичь результата?
- Оценка оправданности сметы;
- Оценка способов закрепления результатов преобразований.

Проект должен быть представлен оппоненту не позднее 20 часов 15 марта 2019 года. Оппоненту представляется презентация и пояснительная записка (если нужны комментарии) для возможности полной оценки проекта. Оппонент подтверждает получение проекта в соответствующей теме в обсуждениях. Понижающий коэффициент - 0,97 за каждый час опоздания представления проекта. Соответствие "Автор-оппонент" размещено во вкладке "Оппонент" в таблице учета баллов.
